#Поиск по словарю
#Описание алгоритма

Программа строит граф по файлу словаря, узлы графа - буквы и строки(могут быть нулевыми). По сути граф - нагруженное дерево с АВЛ-поиском. Каждый узел хранит 3 ссылки - 2 ссылки для АВЛ-дерева, оно отвечает за поиск символов, которые находятся на такой же позиции в строке, 1 ссылка - продолжение строки.

Если в пустой граф добавить строку "ABC" - в результате в памяти будет находится следующая структура, root->'A'"BC". Если мы добавим в этот граф "ABD" - существующий узел 'A'"BC" разделится на два узла - 'A'"B" и 'C'"", к второму узлу добавится третий узел 'D'"" в качестве части АВЛ дерева узла 'C'"". Если мы добавим в этот граф строку "B" - она встанет в одно АВЛ-дерево с узлом 'A'"B". Если добавить строку "BCA" - из узла 'B'"" появится новый связанный список 'B'->'C'"A".

Таким образом по построенному графу поиск идёт следующим образом: берётся очередной узел и очередной символ искомой строки. Если в АВЛ дереве, корне которого является узел есть такой символ - поиск проверяет строку, хранящуюся в узле, если она совпадает - пытается выполнить переход дальше по ссылке на след элемент. Если в дереве нет такого символа - значит искомая строка не найдена. В случае если удаётся дойти до последнего символа искомой строки - строка найдена в словаре.

#Метрики

Тестирование проводилось на двух словарях - /usr/log/syslog.1 и /usr/share/dict/words
Первый содержит 3213 длинных текстовых строк.
Второй содержит 98927 слов

Было вычислено количество узлов на строку исходного файла. Для словаря вышло 1.26 узлов на строку, для лог-файла - 1.47 узлов на строку. Размер одного узла - 34B. Для сравнения - hash-map при загрузке в 75% будет иметь 1.33 узла на строку.

#Особенности реализации
В программе сделаны простейшие проверки входных параметров, в программе нет реализации освобождения памяти.

Реализация АВЛ дерева вынесена в отдельный модуль avl_tree

Есть ограничение на длину строки в словаре а так же на допустимые границы символов, задается в коде через LINE_MAX, CH_MIN, CH_MAX в файле dictsearch.c

Кроме makefile и исходного кода приложен небольшой тестовый словарь (dict.txt)

#Todo
- Проверить как повлияет использование упаковки 2ух символов в один байт
- Рассмотреть вариант перевода АВЛ дерева с char на uint16-32-64, какие будут плюсы и минусы?
- Переписать функцию aux_cmp

# сборка
Собрано и протестировано на gcc version 4.9.1 (Debian 4.9.1-19)
